But whenever
Tapi kapanpun
I lost my patience,
Aku kehilangan kesabaranku,
perhaps that might no longer be fun for you.
Mungkin itu tidak lagi menyenangkan bagi Anda.
Based on a lot of things over the past few days,
Berdasarkan banyak hal selama beberapa hari terakhir,
I think you’re being targeted.
Saya pikir Anda sedang menjadi sasaran.
SHARE TRANSFER AGREEMENT RECEIVER: BUNTHARIKA BUPPHACHINDA
PENERIMA PERJANJIAN PENGALIHAN SAHAM : BUNTHARIKA BUPPHACHINDA
YOU ARE NEXT.
ANDA SELANJUTNYA.
(There’s a saying, )
(Ada pepatah, )
(people’s minds are like liquids.)
(pikiran manusia seperti cairan.)
(They always flow to a lower place.)
(Mereka selalu mengalir ke tempat yang lebih rendah.)
(That’s why…)
(Itulah sebabnya…)
(many people are not afraid of going to hell.)
(banyak orang tidak takut masuk neraka.)
What happened?
Apa yang telah terjadi?
I didn’t mean it.
Aku tidak bermaksud begitu.
It is dark. I didn’t see him.
Gelap. Aku tidak melihatnya.
Is he dead?
Apakah dia sudah meninggal?
He’s still alive.
Dia masih hidup.
Please call an ambulance.
Silakan hubungi ambulans.
Call now.
Telepon sekarang.
Call an ambulance.
Panggilkan ambulans.
I don’t have my phone with me.
Saya tidak membawa ponsel saya.
(It doesn’t matter.)
(Tidak masalah.)
(Because they were born in hell.)
(Karena mereka lahir di neraka.)
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
I’ll ask questions.
Saya akan bertanya.
You answer.
Anda menjawab.
What did you do to Chatfah?
Apa yang kau lakukan pada Chatfah?
Where is she?
Dimana dia?
I don’t know.
Aku tidak tahu.
You must know something.
Anda pasti tahu sesuatu.
I also want to know where she is.
Saya juga ingin tahu di mana dia.
I…
SAYA…
You what?
Kamu apa?
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
(I’m not afraid of hell.)
(Saya tidak takut neraka.)
You!
Anda!
What’s wrong?
Ada apa?
Help.
Membantu.
Help me.
Tolong aku.
Help, a man attacked…
Tolong, seorang pria diserang…
(Because I know I’ll end up in hell.)
(Karena aku tahu aku akan berakhir di neraka.)
(But I’m afraid that I can’t pull someone down with me.)
(Tetapi aku takut aku tidak dapat menarik seseorang jatuh bersamaku.)
Didn’t you say you were going to bed?
Bukankah kamu bilang kamu mau tidur?
Where were you?
Kamu dimana?
My shop’s server went down.
Server toko saya mati.
I needed to go in and check it.
Saya perlu masuk dan memeriksanya.
Where is Chom?
Dimana Chom?
Don’t ask me about her yet.
Jangan tanya aku tentang dia dulu.
How are you feeling?
Bagaimana perasaanmu?
Let’s go to a hospital.
Ayo pergi ke rumah sakit.
I don’t need to go to a hospital.
Saya tidak perlu pergi ke rumah sakit.
I need to go to a police station.
Saya harus pergi ke kantor polisi.
I have something to show you.
Aku punya sesuatu untuk ditunjukkan kepadamu.
His tattoo.
Tatonya.
Isn’t it strange?
Aneh, bukan?
We just found that Chat was supposed to meet Mangkorn.
Kami baru tahu kalau Chat seharusnya bertemu Mangkorn.
Maybe Mangkorn means a man with a dragon tattoo?
Mungkin Mangkorn berarti seorang pria dengan tato naga?
Huh?
Hah?
He asked me where Chatfah is.
Dia bertanya di mana Chatfah.
He was supposed to meet her on that day.
Dia seharusnya bertemu dengannya pada hari itu.
But she fell off the house and disappeared.
Namun dia terjatuh dari rumah dan menghilang.
He must be her attacker.
Dia pasti penyerangnya.
I don’t know.
Aku tidak tahu.
If he is the attacker,
Jika dia adalah penyerangnya,
why did he ask me about Chatfah?
mengapa dia bertanya padaku tentang Chatfah?
Shouldn’t he run away?
Bukankah seharusnya dia melarikan diri?
I think…
Menurut saya…
he is also looking for Chat.
dia juga mencari Chat.
By pointing a knife at your throat?
Dengan mengarahkan pisau ke tenggorokanmu?
I think he wanted to hurt you.
Aku pikir dia ingin menyakitimu.
He is definitely the attacker.
Dia pasti penyerangnya.
You are finally here.
Anda akhirnya sampai di sini.
Where have you been?
Ke mana saja kamu?
Didn’t you say you would sleep over with her?
Bukankah kamu bilang kamu akan menginap dengannya?
I went to find the truth.
Saya pergi untuk mencari kebenaran.
What truth?
Kebenaran apa?
The truth that you lied to me.
Kebenaran bahwa kau berbohong padaku.
THE PREGNANCY TEST IS NEGATIVE.
TES KEHAMILAN NEGATIF.
Do you think you can fool everyone?
Apakah Anda pikir Anda bisa membodohi semua orang?
If I didn’t have connections in the hospital,
Jika saya tidak memiliki koneksi di rumah sakit,
I wouldn’t know the truth.
Saya tidak tahu kebenarannya.
No matter what Dad’s will says.
Tidak peduli apa kata Ayah.
All the shares I will receive from the will,
Semua saham akan saya terima dari surat wasiat,
I’ll give all of them to you.
Aku akan memberikan semuanya padamu.
If you keep my pregnancy test a secret.
Jika kau merahasiakan tes kehamilanku.
Don’t you want the company shares?
Anda tidak menginginkan saham perusahaan itu?
You will trade them for a man?
Anda akan menukarnya dengan seorang pria?
You are trading your sister for them, too.
Kamu juga menukarkan adikmu dengan mereka.
You want to be the company’s chairman.
Anda ingin menjadi ketua perusahaan.
So you agree to help me with my scheme.
Jadi Anda setuju untuk membantu saya dengan rencana saya.
Don’t you think…
Tidakkah kamu berpikir…
Chom will be devastated if she finds out the truth?
Chom akan hancur jika dia mengetahui kebenarannya?
We both have our reasons.
Kita berdua punya alasan masing-masing.
I have my reasons.
Saya punya alasan.
You have your reasons.
Anda punya alasan.
Now, we’re both walking a tightrope.
Sekarang, kita berdua seperti berjalan di atas tali.
You lied to me.
Kamu berbohong padaku.
You lied to Nathat.
Kamu berbohong kepada Nathat.
You lied to all of us.
Anda berbohong kepada kami semua.
For money?
Untuk uang?
Chom.
Kom.
I’m doing everything for our family.
Aku melakukan segalanya demi keluarga kita.
I need to hold as many shares as possible.
Saya perlu memegang saham sebanyak-banyaknya.
Uncle Kajorn has a lot of influence over the executive board.
Paman Kajorn memiliki banyak pengaruh terhadap dewan eksekutif.
If I didn’t do anything, our family would lose its power in the company.
Jika saya tidak melakukan apa pun, keluarga kami akan kehilangan kekuasaannya di perusahaan.
You did that for our family?
Kau melakukan itu untuk keluarga kita?
B*tch, you did it for your benefits.
Jalang, kau melakukannya demi keuntunganmu sendiri.
Don’t try to make yourself look good.
Jangan mencoba membuat dirimu terlihat baik.
When you tell everyone that you did it for our family,
Ketika kamu memberi tahu semua orang bahwa kamu melakukannya demi keluarga kita,
does it make you feel better?
apakah itu membuat Anda merasa lebih baik?
I don’t get it.
Saya tidak mengerti.
Don’t you feel anything?
Apakah kamu tidak merasakan apa pun?
When you see me sad.
Ketika kamu melihatku sedih.
Huh?
Hah?
You betrayed me.
Kau mengkhianatiku.
You ruined Nathat’s life and mine.
Kau menghancurkan hidup Nathat dan hidupku.
I…
SAYA…
I have to watch the man I love marrying my sister.
Aku harus menyaksikan lelaki yang kucintai menikahi saudara perempuanku.
Have you ever thought about how painful it would be for me?
Pernahkah kamu berpikir betapa sakitnya hal itu bagiku?
Have you ever thought about that?
Pernahkah Anda memikirkan hal itu?
Bua.
Berbicara.
Is it true?
Benarkah itu?
So what?
Jadi bagaimana?
Even if I didn’t do that,
Bahkan jika aku tidak melakukan itu,
it wouldn’t change anything.
itu tidak akan mengubah apa pun.
What the hell do you mean?
Apa maksudmu sebenarnya?
I wouldn’t change the fact that…
Saya tidak akan mengubah fakta bahwa…
Nathat slept with Chat.
Nathat tidur dengan Chat.
Whether she was pregnant or not,
Apakah dia hamil atau tidak,
They both had betrayed you.
Mereka berdua telah mengkhianatimu.
So you…
Jadi kamu…
you had to do that?
kamu harus melakukan itu?
You had to betray me, too?
Kau harus mengkhianatiku juga?
You thought I would be hurt by it anyway.
Kau pikir aku akan terluka karenanya.
So you chose to earn benefits from my loss?
Jadi Anda memilih untuk mendapatkan keuntungan dari kerugian saya?
You don’t understand you.
Kamu tidak mengerti dirimu.
Didn’t you say we are sisters?
Bukankah kau bilang kita bersaudara?
How could you do this to your sister?
Bagaimana kau bisa melakukan ini pada adikmu?
Because you never understand me.
Karena kamu tidak pernah mengerti aku.
What?
Apa?
You never understand anything.
Anda tidak pernah mengerti apa pun.
You never know how I feel…
Kamu tidak pernah tahu bagaimana perasaanku…
and what I’ve been through.
dan apa yang telah saya alami.
I’m the oldest sister.
Saya kakak tertua.
What kind of pressure I need to endure.
Tekanan macam apa yang harus aku tanggung.
When you left the house,
Ketika kamu meninggalkan rumah,
I had to carry our family’s hopes.
Saya harus membawa harapan keluarga kami.
I had to be the head of the family.
Saya harus menjadi kepala keluarga.
I had to manage everything that Dad left.
Saya harus mengurus semua yang ditinggalkan Ayah.
While you…
Saat Anda…
and you,
dan kamu,
You went out to live your life and pursue your dream.
Anda pergi keluar untuk menjalani hidup dan mengejar impian Anda.
What about me?
Bagaimana dengan saya?
Have you ever thought of me?
Pernahkah kamu memikirkan aku?
So this is my fault?
Jadi ini salahku?
Did you hear what you said?
Apakah Anda mendengar apa yang Anda katakan?
Did you punish me for everything you went through?
Apakah kau menghukumku atas semua yang kau alami?
Why did you make me pay for it?
Kenapa kamu menyuruhku membayarnya?
No, I don’t understand you.
Tidak, saya tidak mengerti Anda.
I will never understand it.
Saya tidak akan pernah memahaminya.
You said you did it for our family.
Kamu bilang kamu melakukannya demi keluarga kita.
Am I not your family?
Bukankah aku keluargamu?
Have you ever seen me as your sister?
Pernahkah kamu melihatku sebagai saudara perempuanmu?
Don’t worry, Bua.
Jangan khawatir, Bua.
Don’t worry that Dad would be disappointed in you.
Jangan khawatir Ayah akan kecewa padamu.
I know he would be very proud of you.
Aku tahu dia akan sangat bangga padamu.
Because you’re so damn much like him.
Karena kamu sangat mirip dia.
I think he is giving you a big hand from hell.
Saya pikir dia memberimu tepuk tangan meriah dari neraka.
Chom.
Kom.
Please go back and talk things out with her.
Silakan kembali dan bicarakan semuanya dengannya.
At this point, what do we have left to talk about?
Pada titik ini, apa lagi yang tersisa untuk kita bicarakan?
Chom.
Kom.
It might be a misunderstanding.
Mungkin itu kesalahpahaman.
Do you know what Chat said to me?
Tahukah Anda apa yang dikatakan Chat kepada saya?
She said she didn’t do anything.
Dia bilang dia tidak melakukan apa pun.
We fell into the trap of our own demons.
Kita jatuh ke dalam perangkap setan kita sendiri.
Then we blamed her for it.
Lalu kami menyalahkannya atas hal itu.
Because we were afraid to admit our wrongdoings.
Karena kami takut mengakui kesalahan kami.
Pi.
Pi.
I won’t ask you to understand me.
Aku tidak akan memintamu untuk mengerti aku.
I know I did a horrible thing.
Aku tahu aku telah melakukan hal yang mengerikan.
No matter what I say,
Tidak peduli apa yang kukatakan,
it will sound like an excuse.
itu akan terdengar seperti sebuah alasan.
Tell me what you have to say.
Katakan padaku apa yang ingin kamu katakan.
Then I’ll decide if I can understand you or not.
Lalu saya akan putuskan apakah saya dapat memahami Anda atau tidak.
Do you understand me?
Apakah kamu mengerti maksudku?
I did it for our family.
Saya melakukannya demi keluarga kami.
Even if it means you had to hurt Chom,
Bahkan jika itu berarti kamu harus menyakiti Chom,
you still chose to do it?
Anda masih memilih melakukannya?
I always thought…
Saya selalu berpikir…
you did everything for our family.
Anda melakukan segalanya untuk keluarga kami.
But now I don’t get it.
Namun sekarang, saya tidak mengerti.
I don’t know anymore,
Aku tidak tahu lagi,
when you say our family,
ketika kamu mengatakan keluarga kami,
does it still include Choom and me?
apakah masih termasuk Choom dan saya?
Or does it mean you only?
Atau itu berarti hanya Anda saja?
Chom.
Kom.
Nathat.
Nathat.
I…
SAYA…
I’m sorry, Miss Baibua.
Maaf, Nona Baibua.
I’ll come back later.
Saya akan kembali lagi nanti.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
Come in.
Datang.
Yes.
Ya.
What?
Apa?
I got the file from the CCTV at the farm.
Saya mendapatkan berkasnya dari CCTV di peternakan.
Now, I know why the ground at the farm looks like it was recently dug.
Sekarang, saya tahu mengapa tanah di pertanian itu terlihat seperti baru digali.
The video is not sharp.
Videonya tidak tajam.
But it shows that someone walked into the area.
Tetapi itu menunjukkan bahwa seseorang berjalan memasuki area tersebut.
It’s him again?
Dia lagi?
Call the police and tell them
Telepon polisi dan beri tahu mereka
we will send the file to them.
kami akan mengirimkan berkasnya kepada mereka.
Yes.
Ya.
Dig the whole area.
Gali seluruh area.
Captain, I found something.
Kapten, saya menemukan sesuatu.
You found it?
Anda menemukannya?
Yes.
Ya.
There’s something in the well.
Ada sesuatu di dalam sumur.
I think this case is no longer easy.
Saya pikir kasus ini tidak lagi mudah.
Some of them are lying.
Beberapa dari mereka berbohong.
Maybe all of them.
Mungkin semuanya.
What’s up?
Ada apa?
I have something to tell you.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Can you come to meet me?
Bisakah kamu datang menemuiku?
I…
SAYA…
I don’t think I can meet you right now.
Saya rasa saya tidak dapat bertemu dengan Anda sekarang.
Captain, I found it.
Kapten, saya menemukannya.
Are you leaving now?
Apakah kamu akan pergi sekarang?
I should leave.
Saya harus pergi.
Before someone sees me.
Sebelum seseorang melihatku.
Do we need to hide our relationship like this?
Apakah kita perlu menyembunyikan hubungan kita seperti ini?
You know why.
Kau tahu kenapa.
No one can see us together.
Tak seorang pun dapat melihat kita bersama.
Things have changed.
Segalanya telah berubah.
Things can be changed again, right?
Segalanya dapat diubah lagi, kan?
I’ll tell the police the truth
Aku akan mengatakan yang sebenarnya pada polisi
about what happened that night.
tentang apa yang terjadi malam itu.
So you won’t need Thana’s help anymore.
Jadi kamu tidak membutuhkan bantuan Thana lagi.
Nathat.
Nathat.
Thana helped you fake your alibi.
Thana membantumu memalsukan alibimu.
Why did he do that?
Mengapa dia melakukan hal itu?
It was nothing.
Itu bukan apa-apa.
I don’t believe you.
Aku tidak percaya padamu.
Even if I ask you again,
Bahkan jika aku bertanya lagi padamu,
you won’t tell me anyway.
Lagipula, kau tidak akan memberitahuku.
That’s why I want to tell the truth to the police and everyone.
Itulah sebabnya saya ingin mengatakan kebenaran kepada polisi dan semua orang.
I love you, Chom.
Aku mencintaimu, Chom.
Even though the whole nation will hate me,
Sekalipun seluruh bangsa akan membenciku,
I don’t care.
Saya tidak peduli.
I want to be with you.
Aku ingin bersamamu.
I want to live a happy life with you.
Aku ingin hidup bahagia bersamamu.
I won’t hurt you again.
Aku tidak akan menyakitimu lagi.
A medical examiner is on his way.
Seorang pemeriksa medis sedang dalam perjalanan.
The case is getting complicated.
Kasusnya menjadi rumit.
From a missing person case, it has now turned into a murder case.
Dari kasus orang hilang, kini berubah menjadi kasus pembunuhan.
You can’t go in.
Anda tidak bisa masuk.
Only police officers are allowed to go in.
Hanya petugas polisi yang diizinkan masuk.
Move. This is my sister.
Minggir. Ini adikku.
Police are investigating the scene.
Polisi sedang menyelidiki tempat kejadian perkara.
You can’t go in.
Anda tidak bisa masuk.
Come in.
Datang.
Wait.
Tunggu.
Don’t tell me…
Jangan katakan padaku…
that’s Chatfah?
itu Chatfah?
No.
TIDAK.
If only bones are left like this,
Jika hanya tulang yang tersisa seperti ini,
it takes around a year and a half.
Dibutuhkan waktu sekitar satu setengah tahun.
So…
Jadi…
I think this is not your sister.
Aku rasa ini bukan adikmu.
Then who is this?
Lalu siapa ini?
Hello.
Halo.
You came to pick up the painting?
Anda datang untuk mengambil lukisan itu?
Wait a minute. I’ll be right there.
Tunggu sebentar. Aku akan segera ke sana.
Chom.
Kom.
Why are you late?
Kenapa kamu terlambat?
Sorry.
Maaf.
My errand took longer than I thought.
Tugas saya memakan waktu lebih lama dari yang saya kira.
Are you ready?
Apakah kamu siap?
Yes.
Ya.
If you are ready, let’s go in.
Jika Anda siap, ayo masuk.
GRANDMA
NENEK
We came to give an additional statement.
Kami datang untuk memberikan pernyataan tambahan.
Sure.
Tentu.
The truth is…
Yang benar adalah…
That night.
Malam itu.
At Bupphachat Mansion.
Di Bupphachat Mansion.
I…
SAYA…
I went there to meet Chatfah.
Saya pergi ke sana untuk bertemu Chatfah.
I knew that their father’s will was disclosed on that day.
Saya tahu bahwa wasiat ayah mereka diungkapkan pada hari itu.
I was worried about her.
Saya khawatir tentang dia.
I couldn’t reach her on the phone.
Saya tidak bisa menghubunginya lewat telepon.
So I called Chompoo.
Jadi saya menelepon Chompoo.
I was in front of the house.
Saya berada di depan rumah.
But I decided not to go in.
Tetapi saya memutuskan untuk tidak masuk.
I didn’t want to give anyone the wrong idea if they saw me with Chompoo.
Aku tak ingin membuat orang salah paham jika mereka melihatku bersama Chompoo.
I came to give my statement.
Saya datang untuk memberikan pernyataan saya.
Because I heard that you are checking phone records on that night.
Karena saya mendengar Anda sedang memeriksa catatan telepon pada malam itu.
I don’t want to become a suspect.
Saya tidak ingin menjadi tersangka.
So I came to tell you the truth.
Jadi aku datang untuk memberitahumu kebenarannya.
Here.
Di Sini.
All the evidence.
Semua buktinya.
I affirm that…
Saya menegaskan bahwa…
to me, Chompoo…
bagiku, Chompoo…
she is just my fiancée’s sister.
Dia hanyalah saudara perempuan tunanganku.
He sneaked in to dig the ground in our farm?
Dia menyelinap masuk untuk menggali tanah di pertanian kita?
So the ground would look soft.
Jadi tanahnya akan terlihat lunak.
The police would get suspicious.
Polisi akan curiga.
Did he know that a body was buried there?
Tahukah dia bahwa ada mayat yang dikubur di sana?
Who is he?
Siapa dia?
Chom.
Kom.
How can you do this to me?
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
This is not what we agreed on.
Ini bukan apa yang kita sepakati.
This is for the best,
Ini adalah yang terbaik,
for you and me.
untukmu dan aku.
For the best? What does it mean?
Untuk yang terbaik? Apa artinya?
Trust me.
Percayalah kepadaku.
Because I trusted you.
Karena aku percaya padamu.
That’s why things turned out this way.
Itulah sebabnya segala sesuatunya menjadi seperti ini.
Chom.
Kom.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
You’re sorry?
Kamu minta maaf?
Next time, if you can keep your promise,
Lain kali, jika kamu bisa menepati janjimu,
then don’t say it.
kalau begitu jangan katakan itu.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
I’m really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
From now on,
Mulai sekarang,
the only person I will trust,
satu-satunya orang yang akan aku percaya,
it’s me.
ini aku.
Do you really think I don’t know
Apakah kamu benar-benar berpikir aku tidak tahu?
what you did behind my back?
apa yang kau lakukan di belakangku?
I assigned you to manage everything for me because you’re my daughter-in-law.
Aku menugaskanmu untuk mengurus segalanya untukku karena kau menantuku.
But it doesn’t mean that I won’t check it.
Namun itu tidak berarti saya tidak akan memeriksanya.
I know you did me dirty.
Aku tahu kau memperlakukanku dengan buruk.
You secretly sold several pieces of land I owned.
Anda diam-diam menjual beberapa bidang tanah milik saya.
From now on,
Mulai sekarang,
Everything that you used to have will be taken away
Segala sesuatu yang pernah kamu miliki akan diambil
Just like your future.
Sama seperti masa depanmu.
Mother, please don’t do that.
Ibu, tolong jangan lakukan itu.
You can’t even raise your son well.
Anda bahkan tidak bisa membesarkan anak Anda dengan baik.
If you threaten my mom because I want to get back with Chompoo,
Jika kamu mengancam ibuku karena aku ingin kembali dengan Chompoo,
I want to tell you this.
Saya ingin memberitahukan hal ini kepada Anda.
This has nothing to do with my mom.
Ini tidak ada hubungannya dengan ibuku.
It was all my fault.
Itu semua salahku.
I just wanted to fix it.
Saya hanya ingin memperbaikinya.
By making things worse?
Dengan memperburuk keadaan?
If you want to choose that woman over your family, you can do that.
Jika kau ingin memilih wanita itu dibanding keluargamu, kau bisa melakukannya.
But don’t drag me into this mess.
Tapi jangan menyeretku ke dalam kekacauan ini.
I spent decades building my reputation in the business.
Saya menghabiskan waktu puluhan tahun membangun reputasi saya dalam bisnis.
I will never let my loser grandson ruin it.
Aku tidak akan pernah membiarkan cucuku yang pecundang menghancurkannya.
Mother.
Ibu.
Nathat, come and beg her.
Nathat, kemarilah dan mohon padanya.
Nathat.
Nathat.
Promise her that you will stay away from that family.
Berjanjilah padanya bahwa kamu akan menjauhi keluarga itu.
Hello.
Halo.
(Did you take care of everything?)
(Apakah kamu sudah mengurus semuanya?)
Did you hear what happened on our farm?
Apakah Anda mendengar apa yang terjadi di pertanian kami?
I heard that…
Saya mendengarnya…
the police found a body on our farm.
polisi menemukan mayat di pertanian kami.
Why do you think…
Menurutmu mengapa…
I know anything about it?
Apakah saya tahu sesuatu tentang itu?
Is it because I often visit the farm?
Apakah karena saya sering mengunjungi peternakan?
It could be one of the workers,
Bisa jadi salah satu pekerjanya,
or someone who sneaked into our farm.
atau seseorang yang menyelinap ke pertanian kami.
But in our farm,
Namun di pertanian kami,
CCTV cameras have been installed for more than ten years.
Kamera CCTV telah dipasang selama lebih dari sepuluh tahun.
It’s just my speculation.
Itu hanya spekulasi saya.
The body might have been there before the cameras were installed,
Mayatnya mungkin sudah ada sebelum kamera dipasang,
or since I was young.
atau sejak saya masih muda.
Bua.
Berbicara.
What you need to focus on right now
Apa yang perlu Anda fokuskan saat ini
is the company’s stability.
adalah stabilitas perusahaan.
About the investigation,
Tentang investigasi,
let the police do their job.
Biarkan polisi melakukan tugasnya.
That’s right.
Itu benar.
That area used to be a well.
Daerah itu dulunya adalah sebuah sumur.
It was buried because you installed a new water system.
Itu terkubur karena Anda memasang sistem air baru.
Am I right?
Apakah saya benar?
I just ask you the question that the police will have.
Saya hanya menanyakan pertanyaan yang akan ditanyakan polisi.
So you will have time to prepare your answer,
Jadi Anda akan punya waktu untuk mempersiapkan jawaban Anda,
when you are interrogated.
ketika Anda diinterogasi.
You mom.
Kamu ibu.
She told you a lot about me.
Dia banyak bercerita tentangku padamu.
Did she tell you this?
Apakah dia menceritakan hal ini padamu?
If something happens to me,
Jika sesuatu terjadi padaku,
You and your sisters won’t get off the hook either.
Kamu dan saudara-saudaramu juga tidak akan lolos.
The body that they found,
Mayat yang mereka temukan,
it might not be the only secret in our family.
itu mungkin bukan satu-satunya rahasia di keluarga kami.
The well is discovered.
Sumurnya ditemukan.
Do you think…
Menurut mu…
that you won’t be dragged into it?
bahwa Anda tidak akan terseret ke dalamnya?
Do you know…
Tahukah kamu…
why I do the plant trimming by myself?
mengapa saya melakukan pemangkasan tanaman sendiri?
If we don’t trim rotten branches,
Jika kita tidak memangkas cabang-cabang yang busuk,
it will slow down the plant’s growth.
itu akan memperlambat pertumbuhan tanaman.
The sooner we can get rid of the rotten branches,
Semakin cepat kita bisa menyingkirkan cabang-cabang yang busuk,
the plant will not only look pretty,
tanaman itu tidak hanya akan terlihat cantik,
but it will also grow faster.
tetapi juga akan tumbuh lebih cepat.
The person who taught me this,
Orang yang mengajariku ini,
it’s your father.
itu ayahmu.
Now you can see, right?
Sekarang Anda bisa melihatnya, kan?
In your father’s eyes,
Di mata ayahmu,
who were the rotten branches.
yang merupakan cabang-cabang yang busuk.
That’s the brat I told you about.
Itulah bocah nakal yang kuceritakan padamu.
That brat who hit you the other day?
Anak nakal yang memukulmu tempo hari?
I was the one who hit her.
Akulah yang memukulnya.
That’s not what I heard.
Bukan itu yang kudengar.
Stop it.
Hentikan.
Damn.
Berengsek.
I hate her so much.
Aku sangat membencinya.
I want to hit her again.
Aku ingin memukulnya lagi.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
I have a plan.
Saya punya rencana.
Can I sit with you?
Bolehkah aku duduk bersamamu?
No.
TIDAK.
I’m waiting for my friends.
Aku sedang menunggu teman-temanku.
But I’ve seen you sitting alone for some time.
Tapi aku pernah melihatmu duduk sendirian selama beberapa waktu.
Your friends probably stood you up.
Teman-temanmu mungkin mengabaikanmu.
Why don’t you let us join you?
Mengapa Anda tidak mengizinkan kami bergabung?
I want to be alone.
Aku ingin sendiri.
I see.
Jadi begitu.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
What the hell are you doing?
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Calm down.
Tenang.
I’m just joking.
Saya hanya bercanda.
It’s not a big deal.
Itu bukan masalah besar.
Go away.
Pergilah.
Leave me alone.
Tinggalkan aku sendiri.
Fine.
Bagus.
If that’s what you want.
Jika itu yang Anda inginkan.
You think you can play hard to get because you are pretty?
Kamu pikir kamu bisa main jual mahal karena kamu cantik?
Let’s go.
Ayo pergi.
Chom.
Kom.
Run.
Berlari.
Hi, Chompoo.
Hai, Chompoo.
Sarah.
Sarah.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
I have a gift for you.
Saya punya hadiah untukmu.
I guarantee you will love it.
Saya jamin Anda akan menyukainya.
Because it’s just like in your video.
Karena persis seperti dalam video Anda.
What the hell do you mean?
Apa maksudmu sebenarnya?
You should come with me.
Kamu harus ikut denganku.
Hey.
Hai.
Let me go.
Biarkan aku pergi.
Come here.
Kemarilah.
It’s just a joke.
Itu hanya candaan.
I watched your video.
Saya menonton video Anda.
I know what you like.
Aku tahu apa yang kamu suka.
I don’t like you, douchebag.
Aku tidak menyukaimu, brengsek.
Let me go.
Biarkan aku pergi.
Why don’t you tell me you like it rough?
Kenapa kamu tidak bilang saja kalau kamu suka yang kasar?
Stop playing hard to get.
Berhentilah bermain jual mahal.
I know you are easy.
Aku tahu kamu mudah.
Tomorrow, when you see the video,
Besok, saat Anda melihat videonya,
you will thank me.
kamu akan berterima kasih padaku.
You, jerks.
Kalian, brengsek.
Get off me.
Minggir dari hadapanku.
Are you going to let yourself be beaten down again?
Apakah kamu akan membiarkan dirimu dikalahkan lagi?
Are you going to continue to be a victim?
Apakah Anda akan terus menjadi korban?
I’m jealous of you.
Aku iri padamu.
It’s not because of Nathat.
Bukan karena Nathat.
It’s not because you’re pretty.
Bukan karena kamu cantik.
It’s because among us, you have the strongest fighting spirit.
Karena di antara kami, kamulah yang punya semangat juang paling kuat.
You are the person I look up to the most.
Kamu adalah orang yang paling aku kagumi.
TO MY SISTER, YOU’RE THE MOST RESILIENT, THE BEST AND THE STRONGEST.
UNTUK ADIKKU, KAMULAH YANG PALING TANGGUH, YANG TERBAIK DAN YANG PALING KUAT.
My phone.
Ponsel saya.
Don’t step over someone when they’re down.
Jangan melangkahi seseorang saat mereka terjatuh.
We should beat them up instead.
Kita seharusnya menghajar mereka saja.
I shouldn’t come here.
Aku seharusnya tidak datang ke sini.
But you came.
Tapi kamu datang.
That’s because you said…
Itu karena kamu bilang...
you have useful information for the investigation.
Anda memiliki informasi yang berguna untuk penyelidikan.
You know this is dangerous.
Anda tahu ini berbahaya.
What do you want for your drink?
Kamu mau minuman apa?
I came here for work.
Saya datang ke sini untuk bekerja.
I don’t drink while I’m working.
Saya tidak minum saat bekerja.
Then I’ll drink for you.
Kalau begitu aku akan minum untukmu.
Do you remember?
Apakah kamu ingat?
I told you about the dream I had when I almost got hit by a truck.
Aku pernah bercerita kepadamu tentang mimpiku saat aku hampir tertabrak truk.
It’s the dream I forgot for a long time.
Itulah mimpi yang sudah lama saya lupakan.
I always thought it was a scene from a movie I saw.
Saya selalu mengira itu adalah adegan dari film yang saya tonton.
Or it was just my imagination.
Atau itu hanya imajinasiku saja.
Help.
Membantu.
Pi, help me.
Pi, bantu aku.
I curse you.
Aku mengutukmu.
You all will burn in hell.
Kalian semua akan terbakar di neraka.
I repeatedly had this dream.
Saya berulang kali mengalami mimpi ini.
I remember every word,
Aku ingat setiap kata,
those vulgar words.
kata-kata vulgar itu.
The curse,
Kutukan,
that my family will all burn in hell.
bahwa keluargaku semua akan terbakar di neraka.
You know it, right?
Kau mengetahuinya, kan?
I can’t use your dream as evidence.
Saya tidak bisa menggunakan mimpi Anda sebagai bukti.
It might not be just a dream.
Mungkin itu bukan hanya mimpi.
It might be something that I witnessed.
Mungkin itu sesuatu yang saya saksikan.
Chom.
Kom.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hold on.
Tunggu.
You are drunk.
Kamu mabuk.
You’ve had a crush on Chat for all this time.
Kamu naksir Chat selama ini.
Let’s think that I were Chat.
Anggap saja aku Chat.
Can you help me forget everything?
Bisakah kau membantuku melupakan segalanya?
(My sister probably doesn’t go anywhere.)
(Adikku mungkin tidak pergi ke mana pun.)
(Her existence has clearly been on our minds.)
(Keberadaannya jelas ada dalam pikiran kami.)
(She blends in to be a part of our minds.)
(Dia menyatu dan menjadi bagian dari pikiran kita.)
(We now can’t tell…)
(Sekarang kita tidak bisa mengatakannya…)
(who is the real demon here.)
(siapa setan sebenarnya di sini.)
(Who knows?)
(Siapa tahu?)
(The world we are living in right now, )
(Dunia tempat kita tinggal saat ini, )
(it’s hell...)
(itu neraka...)
(from the beginning.)
(dari awal.)
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I always thought you had a crush on Chatfah.
Aku selalu mengira kamu jatuh cinta pada Chatfah.
You are the only one I can talk to.
Hanya kamu yang dapat aku ajak bicara.
Because you are the only one I can trust.
Karena hanya kamu yang dapat kupercaya.
Are you saying
Apakah kamu mengatakan
Bua killed Uncle Kajorn and ran away?
Bua membunuh Paman Kajorn dan melarikan diri?
On the night that Chatfah fell down,
Pada malam ketika Chatfah jatuh,
she asked us who killed our mom?
dia bertanya pada kami siapa yang membunuh ibu kami?